Gadis dalam Cermin
Psikologis, Thriller, Supernatural
Intan baru saja pindah ke rumah tua warisan neneknya. Di kamar, terdapat cermin besar berbentuk oval. Awalnya biasa saja, sampai malam ketiga.

Di dalam cermin, Intan melihat seseorang menatap balik. Bukan dirinya. Wajahnya mirip, tapi tidak sama. Rambutnya lebih panjang, matanya lebih tajam. Gadis itu tersenyum.

Malam demi malam, Intan mulai berbicara dengannya. Gadis cermin mengaku berasal dari dunia paralel yang terjebak. Ia ingin bertukar tempat. Intan menolak. Tapi setiap hari, cermin semakin retak dan bayangan itu semakin nyata.

Sampai suatu pagi, Intan bangun dan menyadari... dirinya yang asli kini berada di sisi cermin yang salah.