Satu Kursi Kosong
Misteri Sekolah, Horor Ringan
Damar duduk di kursi paling belakang kelas 9A. Di sampingnya, satu kursi selalu kosong. Guru melarang siapa pun mendudukinya.

Hingga suatu hari, Damar yang iseng duduk di sana mendengar suara pelan: “Akhirnya... ada yang mau temani aku.”

Sejak itu, Damar mulai bermimpi tentang seorang anak lelaki bernama Bayu yang menghilang 5 tahun lalu. Ia bukan hilang... tapi dilupakan.

Sekarang, Damar tahu rahasia kelas itu. Dan ingatan murid-murid mulai terhapus satu per satu—dimulai dari Damar.