Pulau yang Tidak Ada
Petualangan, Fantasi Misterius
Raka dan teman-temannya sedang dalam perjalanan studi wisata saat kapal mereka dihantam badai. Mereka terdampar di pulau asing, tanpa sinyal, tanpa peta, dan tanpa penunjuk arah.

Penduduk pulau mengatakan: “Hanya yang berani menghadapi kenangannya yang bisa kembali.”

Setiap malam, satu per satu dari mereka menghilang. Raka mulai menyadari bahwa pulau itu menyesuaikan bentuknya dengan rasa bersalah dan rahasia terdalam masing-masing orang.

Dan pulau itu punya satu tujuan—membuat mereka pulang sebagai orang yang berbeda... atau tidak kembali sama sekali.