Surat dari Masa Depan
Sci-Fi Ringan, Drama Remaja
Naya menemukan surat tanpa pengirim di loker sekolah. Surat itu ditandatangani oleh dirinya sendiri, dan bertanggal 2045.

Isinya: "Hanya ada satu keputusan yang akan mengubah hidupmu. Kamu tahu apa itu. Jangan pilih jalan yang mudah.”

Naya mengabaikannya. Tapi mulai muncul surat-surat lain, dengan peringatan lebih serius. Ia mulai mengalami déjà vu dan perubahan kecil dalam hidupnya.

Akhirnya ia sadar—dirinya dari masa depan sedang berusaha mencegah sesuatu yang fatal terjadi di hidupnya. Tapi apakah masa depan benar-benar bisa diubah?