Roti Bakar Waktu
Fantasi Ringan, Slice of Life, Drama
Di warung kecil pinggir rel, Pak Min menjual roti bakar yang bisa membawa pelanggan kembali ke satu momen yang ingin mereka perbaiki.

Tapi ada syarat: mereka hanya bisa mengubah satu kata, satu pilihan, atau satu tindakan.

Seorang pelanggan muda, Lili, ingin menyelamatkan ibunya dari kecelakaan. Tapi di masa lalu, ia hanya bisa memilih untuk berteriak atau diam.

Ia memilih berteriak. Tapi saat kembali ke masa kini, ia melihat bahwa ibunya selamat... tapi dirinya kini hidup dengan luka berbeda.

“Setiap perubahan punya harga,” kata Pak Min. “Dan kadang, harga itu bukan milikmu.”

