Nama yang Hilang dari Daftar
Misteri Sekolah, Realisme Magis
Genta datang ke sekolah dan menyadari tak ada yang mengenalnya. Guru menyebutkan daftar absen, tapi namanya tidak ada.

Ia pergi ke ruang arsip—tak ada data. Album tahun lalu? Tak ada fotonya.

Ia pulang ke rumah, dan bahkan ayahnya tampak aneh. “Kamu... anak siapa?”

Genta menemukan bahwa seseorang telah menghapus keberadaannya. Untuk kembali, ia harus mengingat siapa orang pertama yang mengingatnya. Dan ia hanya punya waktu seminggu.